# Toxin

Цель данного проекта: Изучить React, Redux, Mobx

Описание проекта Toxin: сайт отеля с возможностью выбора и бронирования определенного номера. Макеты можно посмотреть вот тут https://www.figma.com/file/MumYcKVk9RkKZEG6dR5E3A/FSD-frontend-education-program.-The-2nd-task?node-id=0%3A1

Проект будет состоять из 3 модулей:
1. Модуль Guide. Состоит из страницы с ui элементами и с ui компонентами. Должны быть доступны по адресам /guide/elements и /guide/components соответственно
2. Модуль Main. В нем всего 1 страница - главная. Адрес - /
3. Модуль Rooms. Состоит из 2 страниц. Страница с выбором номера и фильтрами и страница конкретного номера. Адреса /rooms и /rooms/{slug} сооответственно

Для выполнения проекта был создан беклог задач. Но список не конечный, возможно чтото добавится, что не учли на старте или если появятся каки-либо баги при приемке проекта :) 

# Старт проекта
Перед началом работы над проектом скопируйте данный репозиторий. Скопировать репозиторий должен ктото один из команды, которая планирует работать над проектом. Работать нужно будет не в этом репозитории а в копии.

# Как работать с задачами
Базовая ветка - Master.  
Коммиты в мастер строго запрещены, все изменения по проекту в мастер должны попадать через пулреквесты(ПР).  
Ниже приведен флоу по работе в проекте:  
Каждая задача должна быть оформлена через ишью(issues).  
После создания ишью ему автоматически присваивается номер. Даже если ишью ни на кого не назначена, необходимо спросить у команды (либо у менеджера проекта), не работает ли уже кто-то над этой задачей. В случае получения одобрения необходимо назначить ишью на себя.  
После этого создаете ветку для выполнения ишью в формате issueNumber-short-task-description.  
В ходе работы над задачей делаете коммиты с содержательными пояснениями на англйском языке.  
  - Пример плохого коментария к коммиту: "fix". 
  - Пример хорошего комментария к комиту: "create profile service".  

После завершения все коммиты пушатся в текущую ветку.  
Затем создается ПР в мастер. После создания ПРа в первую очередь небходимо проверить его самостоятельно. Обращаем внимание не запушили ли закомментированный код, работает ли весь функционал в соответствии с задачей, описанной в ишью. Плюс проверить работоспособность хотябы в двух браузерах, к примеру хром и файрфокс. И только после этого уже просить других смотреть ПР.  
Все участники проекта смотрят новый код и оставляют замечания(дискашены).  
ПР принимается только после исправления всех дискашенов.  
Закрытием задачи является мерж ветки в мастер. Мержить позволяется только в случае получения одобрения ПРа всеми участниками команды (гитхаб позволяет ставить апрувы, нужно попросить всех участников поставить их, если замечаний больше нет).

# Про тех. требования
про редакс в мастере, nextJS, про mobx в другой ветке :)


# Про доп. требования
про линтеры, стандарты, необходимые библиотеки которые нужно заюзать.

# Про firebase
подсказки как работать с firebase
